## 🚀 기능 요구사항
- 우테코의 미션은 페어 프로그래밍으로 진행된다.
- 미션을 함께할 페어를 관리해주는 애플리케이션을 완성하시오.

### 도메인 설명
- 우테코에서 운영하는 과정은 현재 `백엔드 과정과 프론트엔드 과정`이 있다.
- 각 과정은 `5단계`로 나누어 진행이 되는데 이를 `레벨`이라고 한다.
- `미션을 수행`하며 각 레벨에서 전달하고자 하는 내용을 학습하는데 이 과정을 페어 프로그래밍으로 진행한다.
- `미션을 시작하기 전 페어를 매칭`하는데 다양한 페어를 만나기 위해서 `같은 레벨 동안은 같은 페어를 만나지 않는다.`

### 페어 매칭 기능
- 페어 매칭 조건
  - 미션을 함께 수행할 `페어를 두명씩 매칭`한다.
  - 페어 매칭 대상이 `홀수인 경우 한 페어는 3인`으로 구성한다. 
  - `같은 레벨`에서 이미 페어를 맺은 크루와는 `다시 페어로 매칭될 수 없다.`

- 페어 매칭 구현 방법
  - 크루들의 이름 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
  - 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다.
    - 이 때 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드를 활용해야 한다.
  - 랜덤으로 섞인 페어 목록에서 페어 매칭을 할 때 `앞에서부터 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.`
  - `홀수인 경우` 마지막 남은 크루는 마지막 페어에 포함시킨다.
  - 같은 레벨에서 이미 페어로 만난적이 있는 크루끼리 다시 페어로 매칭 된다면 `크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어서 매칭을 시도`한다.
  - 다음과 같은 경우 매칭에 실패하고 에러 메시지를 출력한다.
    - `3회 시도`까지 매칭이 되지 않을 때
    - 매칭을 할 수 있는 경우의 수가 없을 때

- 페어 재매칭 시도
  - 안내 문구를 출력 후 네를 선택할 경우 매칭을 진행한다.
  - 아니오를 선택할 경우 코스, 레벨, 미션을 다시 선택한다.

### 페어 조회 기능
- 과정, 레벨, 미션을 선택하면 해당 미션의 페어 정보를 출력한다.
- 매칭 이력이 없으면 매칭 이력이 없다고 안내한다.

## 💾 사전 제공 정보
- [x] 크루 정보는 src/resources 하위에 md 파일로 제공되며 변경이 가능하다.
- [x] 과정, 레벨, 미션 정보는 아래에 제공하는 그대로 사용해야 한다.

### 파일 입출력
- [x] 페어 매칭에 필요한 크루들의 이름을 파일 입출력을 통해 불러온다.
- `[x] src/main/resources/backend-crew.md`과 `src/main/resources/frontend-crew.md` 파일을 이용한다.
  - 두 파일의 내용은 수정이 가능하다. 수정 시 크루들의 이름은 중복될 수 없다.
  
### 에러 처리
- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우
  - [x] `IllegalArgumentException`를 발생시킨다.
  - [x] `[ERROR]`로 시작하는 에러 메시지를 출력한다.
  - [x] 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.
- [x] 아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

### 기능 선택
- [x] 프로그램을 시작하면 기능의 종류를 출력하고 그 중 하나의 입력을 받는다.
```
기능을 선택하세요.
1. 페어 매칭
2. 페어 조회
3. 페어 초기화
Q. 종료
```

### 페어 매칭
- [x] 과정와 미션을 출력하고 매칭하고자 하는 과정, 레벨, 미션을 입력 받는다.
```
#############################################
과정: 백엔드 | 프론트엔드
미션:
  - 레벨1: 자동차경주 | 로또 | 숫자야구게임
  - 레벨2: 장바구니 | 결제 | 지하철노선도
  - 레벨3: 
  - 레벨4: 성능개선 | 배포
  - 레벨5: 
############################################
과정, 레벨, 미션을 선택하세요.
ex) 백엔드, 레벨1, 자동차경주
```
- [x] 매칭이 정상적으로 수행되면 결과가 출력된다.
- 출력되는 페어의 순서는 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 shuffle 메서드의 결과 순서로 정렬한다.
